Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADReplicationSite.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADReplicationSite
zh_cn: # 新的AD复制站点

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an Active Directory replication site in the directory.
zh_cn: 在目录中创建一个 Active Directory 复制站点。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADReplicationSite** cmdlet is used to create sites in Active Directory replication. Sites are used in Active Directory to either enable clients to discover network resources (published shares, domain controllers) close to the physical location of a client computer, or to reduce network traffic over wide area network (WAN) links. Sites can also be used to optimize replication between domain controllers.
zh_cn: **New-ADReplicationSite** cmdlet 用于在 Active Directory 复制环境中创建站点。在 Active Directory 中，站点的作用是：让客户端能够发现位于其计算机物理位置附近的网络资源（已发布的共享资源、域控制器），或者减少通过广域网 (WAN) 链路传输的数据流量。此外，站点还可以用来优化域控制器之间的数据复制过程。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a replication site
zh_cn: ### 示例 1：创建一个复制站点

source: This command creates a new site named NorthAmerica.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为“NorthAmerica”的新网站。

source: ### Example 2: Create a replication site and set a property for it
zh_cn: ### 示例 2：创建一个复制站点并为其设置一个属性

source: This command creates a new site named Europe, and sets the **AutomaticInterSiteTopologyGenerationEnabled** property on the new object.
zh_cn: 此命令创建一个名为“Europe”的新站点，并将**AutomaticInterSiteTopologyGenerationEnabled**属性设置为该新站点的值。

source: ### Example 3: Create a replication site and set its replication schedule
zh_cn: ### 示例 3：创建一个复制站点并设置其复制计划

source: This example creates a new site named Asia, and sets the daily *ReplicationSchedule* from 20:00 to 22:30.
zh_cn: 这个示例创建了一个名为“Asia”的新站点，并将每日的复制任务（*ReplicationSchedule*）时间设置为从20:00到22:30。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Indicates whether the cmdlet prevents the Knowledge Consistency Checker (KCC) that functions as the intersite topology generator (ISTG) from generating connections for intersite replication. Use this option when you want to create manual intersite connections (disable the ISTG) but retain the KCC to generate intrasite connections.
zh_cn: 该参数用于指示 cmdlet 是否会阻止 Knowledge Consistency Checker（KCC，即站点间拓扑生成器 ISTG）为站点间复制生成连接。当您希望创建手动建立的站点间连接（从而禁用 ISTG），同时保留 KCC 以生成站点内的连接时，请使用此选项。

source: Indicates whether to enable automatic topology generation. When enabled, prevents the KCC from generating intrasite connections on all servers in the site. Disable this option if you use manual connections and do not want the KCC to build connections automatically.
zh_cn: 该选项用于决定是否启用自动拓扑生成功能。如果启用此功能，KCC将不会在站点内的所有服务器之间自动生成连接。如果您使用手动配置的连接，并且不希望KCC自动构建这些连接，请禁用该选项。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Type a user name, such as User01 or Domain01\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet. If you type a user name, you will be prompted for a password.
zh_cn: 请输入一个用户名，例如 User01 或 Domain01/User01；或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如通过 **Get-Credential** cmdlet 生成的对象）。如果您输入了用户名，系统会提示您输入密码。

source: This parameter is not supported by any providers installed with Windows PowerShell.
zh_cn: 此参数不受任何随 Windows PowerShell 安装的提供程序的支持。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 用于指定对象的描述信息。此参数为对象的 **Description** 属性设置值。在轻量级目录访问协议（LDAP）中，该属性的显示名称（**ldapDisplayName**）即为 “description”。

source: Specifies an instance of a site object to use as a template for a new site object.
zh_cn: 指定一个站点对象的实例，用作创建新站点对象的模板。

source: You can use an instance of an existing site object as a template or you can construct a new site object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的站点对象实例作为模板，也可以通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的站点对象。

source: Method 1: Use an existing site object as a template for a new object. To retrieve an instance of an existing site object, use the **Get-ADReplicationSite** cmdlet. Then provide this site object to the *Instance* parameter of the **New-ADReplicationSite** cmdlet to create a new site object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的站点对象作为新对象的模板。要获取现有站点对象的实例，请使用 **Get-ADReplicationSite** cmdlet。然后将该站点对象提供给 **New-ADReplicationSite** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建一个新的站点对象。你可以通过设置适当的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADReplicationSite** and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADReplicationSite** cmdlet to create the new site object.
zh_cn: 方法 2：创建一个新的 **ADReplicationSite**，并通过使用 Windows PowerShell 命令行界面来设置相应的属性值。然后将这个对象传递给 **New-ADReplicationSite** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建新的站点对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set will raise an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会经过验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性会引发错误。

source: Specifies the server acting as the inter-site topology generator for this site.
zh_cn: 指定作为该站点站点间拓扑生成器的服务器。

source: Specifies the user or group that manages the object by providing one of the following property values:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定管理该对象的用户或组：

source: Note: The identifier in parentheses is the LDAP display name for the property.
zh_cn: 注意：括号中的标识符是该属性在 LDAP 中显示的名称。

source: This parameter sets the Active Directory attribute with an LDAP display name of managedBy.
zh_cn: 此参数设置了 Active Directory 属性，并为其指定一个 LDAP 显示名称“managedBy”。

source: Specifies a name for the replication site object.
zh_cn: 为复制站点对象指定一个名称。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAP display name (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于为那些没有通过 cmdlet 参数表示的属性指定对象属性值。您可以使用此参数同时设置一个或多个属性值。如果某个属性支持多个值，您可以为其分配多个值。要识别某个属性，请使用在 Active Directory 架构中为此属性定义的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）来进行标识。

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定一个单一的值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}`

source: To specify multiple values for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定多个值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1, value2, ...}`

source: You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attributes. The following syntax shows how to set values for multiple attributes:
zh_cn: 您可以使用分号（;）来分隔多个属性，从而为这些属性指定值。以下语法展示了如何为多个属性设置值：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...}`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies whether to prevent the object from being deleted. When this property is set to $True, you cannot delete the corresponding object without changing the value of the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是否阻止对象被删除。当此属性设置为 $True 时，不更改该属性的值就无法删除相应的对象。此参数的可接受值为：

source: Indicates whether the cmdlet creates redundant connections between sites before a failure takes place. When enabled, disables the Knowledge Consistency Checker (KCC) failover. Requires that automatic detection of failed connections also be disabled (+IS_TOPL_DETECT_STALE_DISABLED).
zh_cn: 该参数用于指示命令行工具（cmdlet）在发生故障之前是否会在站点之间创建多余的连接。当该参数被启用时，将禁用“知识一致性检查器”（Knowledge Consistency Checker，简称KCC）的故障转移功能。同时还需要禁用对失败连接的自动检测功能（需要设置 +IS_TOPL_DETECT_STALE_DISABLED）。

source: Specifies the default replication schedule for connections within this site (intra-site replication).
zh_cn: 指定该站点内连接之间的默认复制计划（站点内复制）。

source: Indicates whether the cmdlet spreads replication start times randomly across the entire schedule interval rather than just the first quarter of the interval.
zh_cn: 该参数用于指示 cmdlet 是否在整个计划间隔内随机分配复制开始时间，而不仅仅是该间隔的第一个季度。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此请提供相应的域名或目录服务器对应的值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的顺序：

source: Indicates whether the cmdlet enables topology cleanup. When enabled, prevents the KCC from removing connection objects that it does not need. Disable this option if you want to take responsibility for removing old redundant connections. Alternatively, to control or augment the topology, you can use manual connections, which the KCC does not delete.
zh_cn: 该选项用于指示 cmdlet 是否支持拓扑结构的清理。当该功能启用时，可以防止 KCC 删除那些不必要的连接对象。如果您希望自行负责删除多余的旧连接，请禁用此选项。另外，您也可以通过创建手动连接来控制或调整拓扑结构，这类连接不会被 KCC 自动删除。

source: Indicates whether the cmdlet enables topology detect stale. Prevents the KCC from excluding servers that are unreachable from the topology; that is, the KCC does use an alternate server to reroute replication. Use this option only if network communication is very unstable and brief outages are expected.
zh_cn: 该选项用于指示某个 cmdlet 是否支持检测拓扑中的“失效”（即不再可用的）服务器。这样可以防止 Kerberos 密钥分配中心（KCC）将这些无法访问的服务器从拓扑中排除；也就是说，KCC 会使用备用服务器来重新路由复制请求。只有当网络通信非常不稳定且预计会出现短暂中断时，才应使用此选项。

source: Indicates whether the cmdlet enables topology minimum hops. When enabled, prevents the KCC from generating optimizing connections in the ring topology of intrasite replication. Optimizing connections reduce the replication latency in the site and disabling them is not recommended.
zh_cn: 该参数用于指示某个Cmdlet是否支持启用拓扑结构中的“最小跳数”（即数据传输过程中的最短路径）功能。当此功能被启用时，可以防止KCC（Knowledge Center Client）在站点内部的复制过程中生成不必要的优化连接。这些优化连接虽然能够降低复制延迟，但建议不要将其禁用，因为这可能会导致其他性能问题。

source: Indicates whether the cmdlet enables universal group caching. If this parameter is true, it indicates this site caches universal groups, which are those groups cached on global catalog (GC) servers. It can be useful in sites with no GC servers available locally.
zh_cn: 该参数用于指示某个cmdlet是否支持通用组（universal groups）的缓存功能。如果此参数的值为“true”，则表示该站点会缓存通用组，这些通用组存储在全局目录（Global Catalog, GC）服务器上。对于那些本地没有GC服务器的站点来说，这一功能非常有用。

source: Specifies the name of a site from which the cache is pulled if universal group caching is enabled.
zh_cn: 当启用了通用组缓存功能时，该属性用于指定从中获取缓存的网站名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: Implements the Windows 2000 Server method of selecting a single bridgehead server per directory partition and transport.
zh_cn: 实现了 Windows 2000 Server 中针对每个目录分区及传输方式选择单一桥头服务器的方法。

source: Indicates whether the cmdlet implements the Windows 2000 Server method of ISTG selection. Off by default.
zh_cn: 该属性用于指示某个Cmdlet是否实现了Windows 2000 Server中用于选择ISTG（Instance Storage Target Group）的方法。默认值为“Off”（关闭）。

source: Implements KCC operation that is consistent with Windows Server 2003 forest functional level. This option can be set if all domain controllers in the site are running Windows Server 2003.
zh_cn: 实现了与 Windows Server 2003 林功能级别一致的 KCC（Kerberos Constrained Catalog）操作。如果站点中的所有域控制器都运行的是 Windows Server 2003，则可以设置此选项。

source: Indicates whether to ignore schedules. When the forest functional level Windows Server 2003 or Windows Server 2003 interim is in effect, provides KCC control of the ability to ignore schedules (replication occurs at the designated intervals and is always available).
zh_cn: 该选项用于指示是否忽略计划（即是否不按照预定的时间表进行操作）。当系统运行在 Windows Server 2003 或 Windows Server 2003 Interim 版本，并且启用了森林功能级别设置时，KCC（知识库控制）会提供相应的控制机制，允许用户选择忽略计划。在这种情况下，数据复制仍会在指定的时间间隔内自动进行，并且始终能够保证数据的可用性。

source: Indicates whether the cmdlet enables site link bridging. When the forest functional level Windows Server 2003 or Windows Server 2003 interim is in effect, provides KCC control of the ability to enable or disable site link bridging.
zh_cn: 该参数用于指示某个cmdlet是否支持站点链接桥接功能。当森林功能级别设置为Windows Server 2003或Windows Server 2003 Interim时，可以通过KCC（知识库一致性控制器）来控制是否启用或禁用站点链接桥接功能。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADReplicationSite
zh_cn: ### 无或Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADReplicationSite

source: A site object that is a template for the new site object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 通过 `Instance` 参数接收到一个站点对象，该站点对象是新站点对象的模板。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
